Repository: Murateba/Cortex
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# modelChatGPTDescription
source: The ChatGPT Model Series is a groundbreaking suite of conversational AI models developed by OpenAI, designed to understand and generate human‑like dialogue. Built over a rigorous 2‑year R&D process with an investment of $100 million, ChatGPT was trained on an extensive corpus of textual data using state‑of‑the‑art transformer architectures and deep neural networks. During its development, Nvidia’s A100 GPUs and specially optimized TPUs were utilized to ensure rapid and efficient training processes, leading to superior language comprehension and generation capabilities. The multidisciplinary team of engineers, linguists, data scientists, and ethics experts focused on refining the model's ability to understand context, maintain coherence, and deliver accurate responses in diverse conversational settings. ChatGPT is deployed across various applications—from customer service and content creation to educational tools and interactive entertainment—demonstrating its versatility and adaptability. The model’s flexible architecture allows for customization and integration across multiple languages and cultural contexts, ensuring a broad global reach. Comprehensive testing, continuous feedback loops, and stringent security measures were integral to the development process, guaranteeing the reliability, fairness, and safety of its outputs. Future enhancements are planned to expand language support, improve contextual analysis, and further refine data processing capabilities, solidifying ChatGPT’s role as a leader in the global AI ecosystem.
zh: ChatGPT 模型系列是由 OpenAI 开发的具有开创性的对话 AI 模型套件，旨在理解并生成类似人类的对话。经过 2 年严谨的研发和 1 亿美元的投资，ChatGPT 使用最先进的 Transformer 架构和深度神经网络，在海量文本数据上进行训练。在开发过程中，使用了 Nvidia A100 GPU 和专门优化的 TPU，确保快速高效的训练，从而实现卓越的语言理解和生成能力。跨学科的工程师、语言学家、数据科学家和伦理专家团队致力于优化模型理解上下文、保持连贯性并在多种对话场景中提供准确回答的能力。ChatGPT 被广泛应用于客户服务、内容创作、教育工具和互动娱乐等领域，展现了其多功能性和适应性。该模型灵活的架构支持定制和多语言、多文化环境下的整合，确保全球广泛覆盖。全面测试、持续反馈和严格的安全措施是其开发的重要组成部分，保证了输出的可靠性、公平性和安全性。未来计划进一步扩展语言支持、改进上下文分析，并进一步优化数据处理能力，巩固 ChatGPT 作为全球 AI 生态系统领导者的地位。

# modelChatGPTShortDescription
source: Fast, lightweight and multimodal LLMs.
zh: 快速、轻量且多模态的大型语言模型。

# modelClaudeDescription
source: The Claude Model Series is a testament to Anthropic’s commitment to ethical AI development, focusing on delivering sophisticated natural language processing capabilities with an emphasis on safety and transparency. Developed over a period of 2.5 years with an investment of $80 million, Claude is designed to process vast amounts of text data and capture subtle linguistic nuances, including emotional context and complex semantics. During its creation, Anthropic employed Nvidia’s A100 and A800 GPUs to power high‑performance training sessions across expansive datasets. The development process was driven by a multidisciplinary team that included AI researchers, linguists, data scientists, and ethics advisors, all working in concert to ensure that the model not only achieved technical excellence but also adhered to the highest standards of ethical AI usage. Claude is ideally suited for applications in customer service, medical diagnostics, financial analytics, and other critical decision‑support areas where reliability and fairness are paramount. Its modular architecture allows it to be tailored to specific industry needs while maintaining rigorous security and privacy protocols. Comprehensive testing, continuous feedback, and iterative enhancements have been key to Claude’s development, ensuring that it remains both innovative and responsible. Looking forward, plans are in place to expand its language support, improve context analysis, and integrate the latest GPU technologies, ensuring that Claude continues to set benchmarks in the realm of ethical artificial intelligence.
zh: Claude 模型系列证明了 Anthropic 对伦理 AI 开发的承诺，侧重于提供复杂的自然语言处理能力，并强调安全性和透明性。经过 2.5 年研发和 8000 万美元的投资，Claude 被设计用于处理海量文本数据，捕捉细微的语言差异，包括情感语境和复杂语义。在开发过程中，Anthropic 使用了 Nvidia A100 和 A800 GPU，推动了大规模数据集下的高性能训练。跨学科的团队由 AI 研究人员、语言学家、数据科学家和伦理顾问组成，他们协同工作，确保模型不仅在技术上卓越，而且严格遵循最高的伦理 AI 使用标准。Claude 非常适用于客户服务、医疗诊断、金融分析以及其他对可靠性和公平性要求极高的决策支持领域。其模块化架构使其能够根据特定行业需求进行定制，同时保持严格的安全和隐私协议。全面测试、持续反馈和迭代改进是 Claude 开发的关键，确保其既具有创新性又负责任。展望未来，计划进一步扩展语言支持、改进上下文分析，并整合最新的 GPU 技术，确保 Claude 在伦理人工智能领域继续树立标杆。

# modelClaudeShortDescription
source: Big models that providing instant text solutions.
zh: 大型模型，提供即时文本解决方案。

# modelNovaDescription
source: The Nova Model Series is an innovative collection of AI solutions developed by Nova AI Technologies, designed to set new standards in data processing and analysis. Over a rigorous 24‑month development period and with a capital infusion of $100 million, Nova was engineered to perform high‑speed parallel computations across vast data sets. Its development utilized the latest in GPU technology, including Nvidia’s H100 and AMD’s MI300 series, ensuring superior performance in multi‑task processing, natural language understanding, image analysis, and predictive modeling. A dedicated team of AI specialists, software engineers, and data scientists collaborated to develop a modular and scalable architecture that can be customized to meet the diverse needs of industries such as finance, healthcare, logistics, and education. Throughout its development, Nova AI Technologies prioritized data security, privacy, and ethical standards, incorporating comprehensive testing protocols and continuous system updates. The series is built to adapt to evolving market demands, integrating cutting‑edge algorithms and next‑generation hardware to maintain its competitive edge. Nova Model Series not only exemplifies technological innovation but also underscores a commitment to creating robust, reliable, and flexible AI solutions that empower businesses and researchers worldwide. Future development plans include expanding the model’s training data, enhancing its predictive capabilities, and exploring new applications that leverage its powerful computational framework.
zh: Nova 模型系列是由 Nova AI Technologies 开发的一系列创新 AI 解决方案，旨在为数据处理和分析设定新标准。经过 24 个月的严谨开发和 1 亿美元的资金注入，Nova 被设计用于在庞大数据集上执行高速并行计算。开发过程中采用了最新的 GPU 技术，包括 Nvidia H100 和 AMD MI300 系列，确保在多任务处理、自然语言理解、图像分析和预测建模方面具有卓越性能。一个由 AI 专家、软件工程师和数据科学家组成的专门团队协同开发了模块化且可扩展的架构，以满足金融、医疗、物流和教育等各行业的多样需求。在整个开发过程中，Nova AI Technologies 将数据安全、隐私和伦理标准置于首位，采用了全面的测试协议和持续的系统更新。该系列产品能够适应不断变化的市场需求，整合尖端算法和下一代硬件，保持竞争优势。Nova 模型系列不仅展示了技术创新，同时也体现了致力于打造坚固、可靠且灵活的 AI 解决方案的承诺，从而赋能全球企业和研究人员。未来的发展计划包括扩展模型的训练数据、提升预测能力，并探索利用其强大计算框架的新应用。

# modelNovaShortDescription
source: Amazon's fast and efficient AI model, ideal for everyday tasks.
zh: 亚马逊的快速高效 AI 模型，适合日常任务。

# modelQwen2AudioDescription
source: Qwen2-Audio 7B is a powerful open-source AI model developed by Alibaba Cloud AI, combining speech processing and natural language understanding capabilities. With 7 billion parameters, this model excels in speech recognition, text-to-speech synthesis, and advanced text analysis. Leveraging deep learning algorithms on acoustic data, it can interpret and analyze complex audio inputs with exceptional accuracy. During its training, vast amounts of spoken and textual data were utilized to ensure robustness and reliability. Qwen2-Audio represents a significant advancement in integrating audio and language AI technologies.
ja: Qwen2-Audio 7Bは、Alibaba Cloud AIが開発した強力なオープンソースAIモデルで、音声処理と自然言語理解の能力を融合しています。70億のパラメーターを持ち、音声認識、テキスト読み上げ、先進的なテキスト解析に優れています。音響データに対するディープラーニングアルゴリズムを活用し、複雑な音声入力を高精度に解釈・解析します。トレーニングには膨大な音声およびテキストデータが利用され、その堅牢性と信頼性が確保されています。Qwen2-Audioは、音声とテキストのAI技術統合における大きな進歩を示しています。
ko: Qwen2-Audio 7B는 Alibaba Cloud AI가 개발한 강력한 오픈 소스 AI 모델로, 음성 처리와 자연어 이해 기능을 결합했습니다. 70억 개의 파라미터를 보유하여 음성 인식, 텍스트-음성 합성, 고급 텍스트 분석에 뛰어난 성능을 발휘합니다. 음향 데이터에 대한 딥러닝 알고리즘을 활용하여 복잡한 오디오 입력을 높은 정확도로 해석하고 분석할 수 있습니다. Qwen2-Audio는 오디오와 언어 AI 기술을 통합하는 데 중요한 발전을 나타냅니다.
zh: Qwen2-Audio 7B 是由阿里云 AI 开发的一款强大的开源 AI 模型，融合了语音处理和自然语言理解能力。该模型拥有 70 亿参数，在语音识别、文本转语音合成以及高级文本分析方面表现卓越。利用对声学数据的深度学习算法，它能够以极高的准确性解释和分析复杂的音频输入。Qwen2-Audio 代表了音频与语言 AI 技术整合的重要进步。

# modelQwen2AudioShortDescription
source: 7-billion-parameter model can do speech processing for advanced tasks.
ja: 70億パラメーターのモデルで、高度なタスク向けの音声処理が可能です。
ko: 70억 파라미터 모델로 고급 작업을 위한 음성 처리 기능 제공
zh: 拥有 70 亿参数的模型，可进行高级语音处理任务。

# modelDeepseekShortDescription
source: Data-savvy LLM for advanced search & analysis.
zh: 精通数据的大型语言模型，用于高级搜索与分析。

# modelDeepseekDescription
source: The DeepSeek Model Series is an innovative suite developed by DeepSeek Teknoloji A.Ş. that revolutionizes data search and analytics. Launched after an intensive 18-month R&D effort with a strategic investment of $50 million, DeepSeek leverages state-of-the-art technologies to process vast datasets with exceptional speed and accuracy. During its development, cutting-edge GPUs—specifically Nvidia’s A100 and H100 series alongside AMD’s MI200—were employed to ensure maximum computational efficiency and low-latency performance. The development team, comprised of experts in AI, data science, algorithm engineering, and system architecture, implemented multi-layered neural networks and advanced deep learning algorithms to enhance the model’s ability to analyze complex data structures and derive actionable insights. DeepSeek is not only designed for academic and industrial research but also for practical applications across finance, healthcare, e-commerce, and media sectors. Its modular architecture allows customization according to varying user requirements, ensuring seamless integration with existing data systems. Rigorous security protocols, strict adherence to data privacy standards, and comprehensive testing procedures were integral to the project, ensuring reliability and ethical data usage. Looking ahead, the DeepSeek series is set to expand its capacity with larger datasets, incorporate next-generation GPU technologies, and continuously update its algorithms to maintain global competitiveness. Ultimately, DeepSeek represents a benchmark in AI-driven data processing and is poised to influence future innovations in the artificial intelligence landscape.
zh: DeepSeek 模型系列是由 DeepSeek Teknoloji A.Ş. 开发的一套创新工具，彻底变革了数据搜索与分析。在经过 18 个月高强度研发和 5000 万美元的战略投资后推出，DeepSeek 利用最先进的技术以卓越的速度和准确性处理庞大数据集。开发过程中，采用了尖端 GPU——具体为 Nvidia A100 和 H100 系列以及 AMD MI200——以确保最高的计算效率和低延迟性能。由 AI、数据科学、算法工程和系统架构专家组成的开发团队实施了多层神经网络和先进的深度学习算法，以增强模型对复杂数据结构的分析能力并提取可操作见解。DeepSeek 不仅面向学术和工业研究，还适用于金融、医疗、电子商务和媒体等各领域的实际应用。其模块化架构允许根据不同用户需求进行定制，实现与现有数据系统的无缝整合。严格的安全协议、对数据隐私标准的严格遵守以及全面的测试程序是该项目的核心，确保了可靠性和数据使用的伦理性。展望未来，DeepSeek 系列计划通过更大数据集扩展其容量，整合下一代 GPU 技术，并不断更新算法以保持全球竞争力。总之，DeepSeek 代表了 AI 驱动数据处理的标杆，势将影响未来人工智能领域的创新。

# conversationsTitle
source: Conversations
ja: 会話
ko: 대화
zh: 对话

source: Conversation deleted.
ja: 会話が削除されました。
ko: 대화가 삭제되었습니다.
zh: 对话已删除。

source: Conversation updated.
ja: 会話が更新されました。
ko: 대화가 업데이트되었습니다.
zh: 对话已更新。

# editConversationTitle
source: Rename
ja: 名前変更
ko: 이름 변경
zh: 重命名

source: New Title
ja: 新しいタイトル
ko: 새 제목
zh: 新标题

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Title cannot be empty.
ja: タイトルは空にできません。
ko: 제목은 비워둘 수 없습니다.
zh: 标题不能为空。

# noConversationsMessage
source: No conversations, start chatting!
ja: 会話がありません。チャットを始めましょう！
ko: 대화가 없습니다. 채팅을 시작하세요!
zh: 暂无对话，开始聊天吧！

# startChat
source: Start a chat
ja: チャットを開始
ko: 채팅 시작
zh: 开始聊天

source: No Chats
ja: チャットがありません
ko: 채팅이 없습니다
zh: 暂无聊天

source: Starred Chats
ja: スター付きチャット
ko: 즐겨찾기한 채팅
zh: 星标聊天

source: All Chats
ja: 全チャット
ko: 모든 채팅
zh: 所有聊天

source: No Starred Chats
ja: スター付きチャットはありません
ko: 즐겨찾기한 채팅이 없습니다
zh: 没有星标聊天

# noStarredChatsMessage
source: You didn't starred a chat yet.
ja: まだチャットにスターを付けていません。
ko: 아직 채팅을 즐겨찾기하지 않았습니다.
zh: 您还没有星标任何聊天。

# goToChats
source: Star a chat
ja: チャットにスターを付ける
ko: 채팅 즐겨찾기 추가하기
zh: 标记聊天

# starConversation
source: Star
ja: スター
ko: 즐겨찾기
zh: 标星

source: Conversation title updated
ja: 会話のタイトルが更新されました
ko: 대화 제목이 업데이트되었습니다
zh: 对话标题已更新

# youReachedConversationLimit
source: You have reached the conversation limit.
ja: 会話の制限に達しました。
ko: 대화 한도에 도달했습니다.
zh: 您已达到对话数量上限。

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天

# loginToYourAccount
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# createYourAccount
source: Register
ja: 登録
ko: 가입
zh: 注册

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# invalidEmail
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko: 유효한 이메일 주소를 입력하세요.
zh: 请输入有效的电子邮件地址。

# invalidPassword
source: Password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは6文字以上でなければなりません。
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다.
zh: 密码至少需要6个字符。

source: Remember me
ja: ログイン状態を保持する
ko: 로그인 상태 유지
zh: 记住我

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘记密码？

source: Or
ja: または
ko: 또는
zh: 或

source: Continue with Google
ja: Googleで続行
ko: Google로 계속하기
zh: 使用 Google 登录

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?
zh: 还没有账号？

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
ko: 이미 계정이 있으신가요?
zh: 已有账号？

source: Sign Up
ja: サインアップ
ko: 가입하기
zh: 注册

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh: 两次输入的密码不匹配。

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到用户。

# wrongPassword
source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違っています。
ko: 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh: 密码错误。

# emailAlreadyInUse
source: This email is already in use.
ja: このメールアドレスは既に使用されています。
ko: 이미 사용 중인 이메일입니다.
zh: 该电子邮件已被使用。

# weakPassword
source: The password is too weak.
ja: パスワードが弱すぎます。
ko: 비밀번호가 너무 약합니다.
zh: 密码太弱。

# authError
source: Authentication Error
ja: 認証エラー
ko: 인증 오류
zh: 身份验证错误

# invalidUsername
source: Please enter a username.
ja: ユーザー名を入力してください。
ko: 사용자 이름을 입력하세요.
zh: 请输入用户名。

# usernameTaken
source: This username is already taken.
ja: このユーザー名は既に使用されています。
ko: 이미 사용 중인 사용자 이름입니다.
zh: 该用户名已被占用。

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名

# authenticationFailed
source: Authentication failed. Please try again.
ja: 認証に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 인증 실패. 다시 시도해주세요.
zh: 身份验证失败，请重试。

# emailTooLong
source: Email can be at most 30 characters.
ja: メールアドレスは最大30文字です。
ko: 이메일은 최대 30자까지 입력할 수 있습니다.
zh: 电子邮件最多30个字符。

# deviceLimitReached
source: You have reached the account creation limit for this device.
ja: このデバイスでのアカウント作成制限に達しました。
ko: 이 기기에서 계정 생성 한도에 도달했습니다.
zh: 您已达到此设备的账户创建上限。

# verificationEmailLimitReached
source: We wont send anymore
ja: これ以上送信できません
ko: 더 이상 전송하지 않습니다
zh: 我们不会再发送

source: Verification e-mail sent!
ja: 認証メールを送信しました！
ko: 인증 이메일이 전송되었습니다!
zh: 验证邮件已发送！

# emailNotVerified
source: E-mail has not verified
ja: メールアドレスが未認証です
ko: 이메일이 인증되지 않았습니다
zh: 电子邮件未验证

# resendCode
source: Resend verification e-mail
ja: 認証メールを再送信
ko: 인증 이메일 재전송
zh: 重新发送验证邮件

# remainingSeconds
source: Remaining time for verification
ja: 認証までの残り時間
ko: 인증 남은 시간
zh: 验证剩余时间

# pleaseCheckYourEmail
source: To use Cortex, you need to verify your email. A verification link has been sent to your email address, please check your email.
ja: Cortexを使用するには、メール認証が必要です。認証リンクがあなたのメールアドレスに送信されましたので、ご確認ください。
ko: Cortex를 사용하려면 이메일 인증이 필요합니다. 인증 링크가 이메일로 전송되었으니 확인해 주세요.
zh: 要使用 Cortex，您需要验证您的电子邮件。验证链接已发送至您的电子邮件，请查收。

source: Verify Your Email
ja: メールを認証する
ko: 이메일 인증
zh: 验证您的电子邮件

# backToLogin
source: Go Back
ja: 戻る
ko: 로그인으로 돌아가기
zh: 返回登录

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh: 秒

# maxResendLimitReached
source: You have reached the maximum number of verification emails
ja: 認証メールの最大送信回数に達しました
ko: 최대 인증 이메일 전송 횟수에 도달했습니다
zh: 您已达到验证邮件的最大发送次数

# verificationScreenContinueWithoutVerification
source: Continue without verification
ja: 認証せずに続行する
ko: 인증 없이 계속하기
zh: 继续但不验证

# verificationScreenWarning
source: Note: Even if you continue, the 1-day account verification period is still in effect for your account. If you haven't verified your account by then, it will be deleted from the app.
ja: 注意：認証せずに続行しても、1日間のアカウント認証期間は適用されます。その期間内に認証されない場合、アカウントはアプリから削除されます。
ko: 참고: 인증 없이 계속해도 계정에 1일 인증 기간이 적용됩니다. 이 기간 내에 인증하지 않으면 계정이 삭제됩니다.
zh: 注意：即使您选择继续，您的账户仍有 1 天的验证期。如果在此期间未完成验证，账户将从应用中删除。

# unverifiedAccountHeader
source: Your account is not verified
ja: あなたのアカウントは未認証です
ko: 계정이 인증되지 않았습니다
zh: 您的账户未验证

# unverifiedAccountWarning
source: If you do not verify your account within {timeLeft}, it will be deleted
ja: {timeLeft}以内に認証されない場合、アカウントは削除されます
ko: {timeLeft} 내에 인증하지 않으면 계정이 삭제됩니다
zh: 如果您在 {timeLeft} 内未验证账户，账户将被删除

source: Verify Now
ja: 今すぐ認証
ko: 지금 인증하기
zh: 立即验证

# accountVerified
source: Your account has been verified.
ja: アカウントが認証されました。
ko: 계정이 인증되었습니다.
zh: 您的账户已验证。

source: Link sent
ja: リンクが送信されました
ko: 링크가 전송되었습니다
zh: 链接已发送

# accountDeleted
source: Your account has been deleted
ja: アカウントが削除されました
ko: 계정이 삭제되었습니다
zh: 您的账户已被删除

source: Too many requests
ja: リクエストが多すぎます
ko: 요청이 너무 많습니다
zh: 请求过多

source: Regenerate
ja: 再生成
ko: 재생성
zh: 重新生成

# confirmDeleteAccount
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: 本当にアカウントを削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 계정을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除您的账户吗？

# enterPasswordToDelete
source: Enter your password to delete.
ja: 削除するにはパスワードを入力してください。
ko: 삭제를 위해 비밀번호를 입력하세요.
zh: 请输入密码以确认删除。

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh: 删除账户

# deleteAccountError
source: An error occurred while deleting the account.
ja: アカウント削除中にエラーが発生しました。
ko: 계정 삭제 중 오류가 발생했습니다.
zh: 删除账户时发生错误。

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# passwordRequired
source: Password is required.
ja: パスワードは必須です。
ko: 비밀번호는 필수입니다.
zh: 必须提供密码。

# deleteDescription
source: The data you delete will be permanently removed from our server and your device. This actions cannot be undone.
ja: 削除されたデータは、サーバーおよびデバイスから永久に削除されます。この操作は元に戻せません。
ko: 삭제된 데이터는 서버와 기기에서 영구적으로 제거됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 您删除的数据将永久从我们的服务器和您的设备中移除，此操作无法撤销。

# deleteAccountButton
source: Account Deletion Button
ja: アカウント削除ボタン
ko: 계정 삭제 버튼
zh: 删除账户按钮

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集
ko: 프로필 편집
zh: 编辑资料

source: Display Name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh: 显示名称

source: Tap to change profile picture
ja: タップしてプロフィール写真を変更
ko: 프로필 사진 변경하려면 탭하세요
zh: 点击更换头像

# profileUpdated
source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが正常に更新されました
ko: 프로필이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 资料更新成功

# updateFailed
source: Failed to update profile
ja: 更新に失敗しました
ko: 업데이트 실패
zh: 资料更新失败

source: Name cannot be empty
ja: 名前は空にできません
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 名称不能为空

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# noDisplayName
source: No display name set
ja: 表示名が設定されていません
ko: 설정된 표시 이름이 없습니다
zh: 未设置显示名称

# noEmail
source: No email address
ja: メールアドレスがありません
ko: 이메일 주소가 없습니다
zh: 无电子邮件地址

# noUserLoggedIn
source: No user is currently logged in
ja: 現在ログインしているユーザーはいません
ko: 현재 로그인한 사용자가 없습니다
zh: 当前没有用户登录

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 资料

# manageProfileDescription
source: Manage your profile, update your password, or log out from Cortex.
ja: プロフィールの管理、パスワードの更新、またはCortexからのログアウトが可能です。
ko: 프로필 관리, 비밀번호 업데이트 또는 Cortex에서 로그아웃 할 수 있습니다.
zh: 管理您的资料，更新密码或退出 Cortex。

# accessSettingsDescription
source: Access help, redeem codes, share Cortex, and view our policies.
ja: ヘルプへのアクセス、コードの引き換え、Cortexの共有、及びポリシーの確認ができます。
ko: 도움말, 코드 등록, Cortex 공유 및 정책 열람 등을 할 수 있습니다.
zh: 获取帮助、兑换代码、分享 Cortex 以及查看我们的政策。

# languageDescription
source: You can change your default app interface language at any time.
ja: アプリのデフォルトの言語はいつでも変更可能です。
ko: 언제든지 기본 앱 인터페이스 언어를 변경할 수 있습니다.
zh: 您可以随时更改应用界面的默认语言。

# themeDescription
source: You can switch between light and dark themes as preferred. The selected theme will apply across the Cortex interface.
ja: ライトテーマとダークテーマをお好みで切り替えることができます。選択したテーマはCortex全体に適用されます。
ko: 원하는 대로 라이트와 다크 테마를 전환할 수 있습니다. 선택한 테마는 Cortex 인터페이스 전체에 적용됩니다.
zh: 您可以根据喜好在明亮和暗黑主题之间切换。所选主题将应用于整个 Cortex 界面。

# iHaveReadAndAgree
source: I have read and agree to the terms of service
ja: 利用規約を読み、同意しました
ko: 이용 약관을 읽고 동의합니다
zh: 我已阅读并同意服务条款

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 중...
zh: 下载中...

# downloadError
source: An error occurred during download.
ja: ダウンロード中にエラーが発生しました。
ko: 다운로드 중 오류가 발생했습니다.
zh: 下载过程中发生错误。

source: Download cancelled.
ja: ダウンロードがキャンセルされました。
ko: 다운로드가 취소되었습니다.
zh: 下载已取消。

source: Download resumed.
ja: ダウンロードを再開しました。
ko: 다운로드가 재개되었습니다.
zh: 下载已继续。

source: Download success
ja: ダウンロード成功
ko: 다운로드 성공
zh: 下载成功

source: Download failed
ja: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패
zh: 下载失败

# downloaded
source: {percent}% downloaded
ja: {percent}% ダウンロード済み
ko: {percent}% 다운로드됨
zh: {percent}% 已下载

source: Download paused.
ja: ダウンロードが一時停止されました。
ko: 다운로드가 일시 중지되었습니다.
zh: 下载已暂停。

# purchaseSuccessful
source: Purchase succesful!
ja: 購入成功
ko: 구매 성공
zh: 购买成功！

# purchaseFailed
source: Purchase unsuccesful
ja: 購入に失敗しました
ko: 구매 실패
zh: 购买失败

source: Invalid purchase
ja: 無効な購入
ko: 유효하지 않은 구매
zh: 无效的购买

# purchaseError
source: Purchasing error
ja: 購入エラー
ko: 구매 오류
zh: 购买错误

# purchaseVertexPlusToUpload
source: This is a Plus feature
ja: これはPlus機能です
ko: 이 기능은 Plus 기능입니다
zh: 这是 Plus 功能

# purchasePlus
source: Buy Cortex Plus
ja: Cortex Plusを購入
ko: Cortex Plus 구매
zh: 购买 Cortex Plus

# plusDescription
source: Access more features of Cortex and experience AI much more!
ja: Cortexのさらなる機能にアクセスし、より高度なAI体験を！
ko: Cortex의 추가 기능에 접근하여 AI를 더욱 즐겨보세요!
zh: 解锁更多 Cortex 功能，体验更多 AI 体验！

source: Annual Plus
ja: 年間Plus
ko: 연간 Plus
zh: 年度 Plus

# annualPlusDescription
source: First 30 days free - Then annual
ja: 初回30日間無料、その後年間課金
ko: 처음 30일 무료 - 이후 연간 결제
zh: 前 30 天免费 - 之后按年收费

source: Monthly Plus
ja: 月額Plus
ko: 월간 Plus
zh: 月度 Plus

# monthlyPlusDescription
source: First 7 days free - Then monthly
ja: 初回7日間無料、その後月額課金
ko: 처음 7일 무료 - 이후 월간 결제
zh: 前 7 天免费 - 之后按月收费

# startFreeTrial30Days
source: Start 30-Day Free Trial
ja: 30日間の無料トライアルを開始
ko: 30일 무료 체험 시작
zh: 开始 30 天免费试用

# startFreeTrial7Days
source: Start 7-Day Free Trial
ja: 7日間の無料トライアルを開始
ko: 7일 무료 체험 시작
zh: 开始 7 天免费试用

# purchasePro
source: Buy Cortex Pro
ja: Cortex Proを購入
ko: Cortex Pro 구매
zh: 购买 Cortex Pro

# proDescription
source: Access even more features of Cortex and experience AI even more!
ja: さらに多くのCortex機能にアクセスし、より高度なAI体験を！
ko: Cortex의 더 많은 기능을 이용하여 AI를 더욱 경험해보세요!
zh: 解锁更多 Cortex 功能，享受更极致的 AI 体验！

source: Annual Pro
ja: 年間Pro
ko: 연간 Pro
zh: 年度 Pro

# annualProDescription
source: First 30 days free - Then annual
ja: 初回30日間無料、その後年間課金
ko: 처음 30일 무료 - 이후 연간 결제
zh: 前 30 天免费 - 之后按年收费

source: Monthly Pro
ja: 月額Pro
ko: 월간 Pro
zh: 月度 Pro

# monthlyProDescription
source: First 7 days free - Then monthly
ja: 初回7日間無料、その後月額課金
ko: 처음 7일 무료 - 이후 월간 결제
zh: 前 7 天免费 - 之后按月收费

# alreadySubscribed
source: You are already subscribed
ja: 既にサブスクリプションに加入しています
ko: 이미 구독 중입니다
zh: 您已订阅

# subscriptionInfo
source: Your subscription is active.
ja: サブスクリプションはアクティブです。
ko: 구독이 활성화되어 있습니다.
zh: 您的订阅已激活。

# alreadySubscribedMessage
source: You already have a Plus subscription. If you want to cancel your subscription, you can do so through the Play Store manager.
ja: 既にPlusサブスクリプションに加入しています。サブスクリプションをキャンセルしたい場合は、Playストアのマネージャーから行ってください。
ko: 이미 Plus 구독 중입니다. 구독 취소를 원하시면 Play 스토어 관리자에서 진행할 수 있습니다.
zh: 您已订阅 Plus。如需取消订阅，请通过 Play 商店管理进行操作。

source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル
ko: 구독 취소
zh: 取消订阅

# cancelSubscriptionInfo
source: If you want to cancel your subscription, please proceed through the Play Store subscription manager.
ja: サブスクリプションをキャンセルするには、Playストアのサブスクリプションマネージャーから手続きを行ってください。
ko: 구독 취소를 원하시면 Play 스토어 구독 관리자에서 진행해주시기 바랍니다.
zh: 如需取消订阅，请通过 Play 商店订阅管理进行操作。

source: Go to Play Store
ja: Playストアへ移動
ko: Play 스토어로 이동
zh: 前往 Play 商店

# alreadySubscribedPlus
source: You Have the Plus Plan!
ja: Plusプランに加入済みです！
ko: 이미 Plus 플랜을 이용 중입니다!
zh: 您已拥有 Plus 计划！

# alreadySubscribedPlusMessage
source: Your Plus plan is active. You can enjoy all the benefits.
ja: Plusプランがアクティブです。すべての特典をお楽しみいただけます。
ko: Plus 플랜이 활성화되어 있습니다. 모든 혜택을 누리실 수 있습니다.
zh: 您的 Plus 计划已激活，您可享受所有福利。

# purchaseUltra
source: Buy Cortex Ultra
ja: Cortex Ultraを購入
ko: Cortex Ultra 구매
zh: 购买 Cortex Ultra

# ultraDescription
source: Gain full access to all features of Cortex and experience AI to the fullest!
ja: Cortexの全機能にフルアクセスし、究極のAI体験を！
ko: Cortex의 모든 기능을 완전히 이용해보세요!
zh: 全面解锁 Cortex 所有功能，尽享极致 AI 体验！

source: Annual Ultra
ja: 年間Ultra
ko: 연간 Ultra
zh: 年度 Ultra
